Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/extending.po
Languages: ja

source: Extending an Existing :app:`Pyramid` Application
ja: (機械翻訳) 既存の :app:`Pyramid` アプリケーションの拡張

source: If a :app:`Pyramid` developer has obeyed certain constraints while building an application, a third party should be able to change the application's behavior without needing to modify its source code. The behavior of a :app:`Pyramid` application that obeys certain constraints can be *overridden* or *extended* without modification.
ja: a：app： `Pyramid`開発者がアプリケーションを構築する際に一定の制約に従った場合、第三者はソースコードを変更することなくアプリケーションの動作を変更できるはずです。特定の制約に従うa：app： `Pyramid`アプリケーションの動作は、変更することなく*オーバーライド*または*拡張*することができます。

source: We'll define some jargon here for the benefit of identifying the parties involved in such an effort.
ja: 私たちは、このような努力に関与する当事者を特定するために、いくつかの専門用語をここで定義します。

source: Developer
ja: 開発者

source: The original application developer.
ja: 元のアプリケーション開発者。

source: Integrator
ja: 積分器

source: Another developer who wishes to reuse the application written by the original application developer in an unanticipated context. They may also wish to modify the original application without changing the original application's source code.
ja: 元のアプリケーション開発者が作成したアプリケーションを予期せぬ状況で再利用したい別の開発者。元のアプリケーションのソースコードを変更せずに元のアプリケーションを変更したい場合もあります。

source: The Difference Between "Extensible" and "Pluggable" Applications
ja: &quot;Extensible &quot;と &quot;Pluggable &quot;アプリケーションの違い

source: Other web frameworks, such as :term:`Django`, advertise that they allow developers to create "pluggable applications". They claim that if you create an application in a certain way, it will be integratable in a sensible, structured way into another arbitrarily-written application or project created by a third-party developer.
ja: 次のような他のWebフレームワーク：term： `Django`は、開発者が&quot;プラグ可能なアプリケーション &quot;を作成できるようにすることを宣伝します。彼らは、特定の方法でアプリケーションを作成すると、サードパーティの開発者が作成した任意の方法で作成された別のアプリケーションやプロジェクトに、合理的で構造化された方法で統合できると主張しています。

source: :app:`Pyramid`, as a platform, does not claim to provide such a feature. The platform provides no guarantee that you can create an application and package it up such that an arbitrary integrator can use it as a subcomponent in a larger Pyramid application or project. Pyramid does not mandate the constraints necessary for such a pattern to work satisfactorily. Because Pyramid is not very "opinionated", developers are able to use wildly different patterns and technologies to build an application. A given Pyramid application may happen to be reusable by a particular third party integrator because the integrator and the original developer may share similar base technology choices (such as the use of a particular relational database or ORM). But the same application may not be reusable by a different developer, because they have made different technology choices which are incompatible with the original developer's.
ja: ：app： `Pyramid`はプラットフォームとして、そのような機能を提供すると主張していません。プラットフォームは、任意のインテグレータが大きなピラミッドアプリケーションまたはプロジェクトのサブコンポーネントとしてアプリケーションを使用できるように、アプリケーションを作成してパッケージ化できる保証はありません。ピラミッドは、このようなパターンがうまく機能するために必要な制約を強制しません。 Pyramidはあまり「有名人」ではないので、開発者はアプリケーションを構築するために大きく異なるパターンや技術を使用することができます。特定の第三者のインテグレータは、特定のピラミッドアプリケーションを再利用できるようになる可能性があります。インテグレータと元の開発者は、特定のリレーショナルデータベースやORMのような基本テクノロジの選択肢を共有する可能性があるからです。しかし、同じアプリケーションは、元の開発者とは互換性のない異なる技術選択肢を作成したため、異なる開発者が再利用することはできません。

source: As a result, the concept of a "pluggable application" is left to layers built above Pyramid, such as a "CMS" layer or "application server" layer. Such layers are apt to provide the necessary "opinions" (such as mandating a storage layer, a templating system, and a structured, well-documented pattern of registering that certain URLs map to certain bits of code) which makes the concept of a "pluggable application" possible. "Pluggable applications", thus, should not plug into Pyramid itself but should instead plug into a system written atop Pyramid.
ja: その結果、 &quot;プラグイン可能なアプリケーション&quot;の概念は &quot;CMS &quot;レイヤーまたは &quot;アプリケーションサーバー&quot;レイヤーのようなPyramidの上に構築されたレイヤーに残されます。このような層は、（特定のURLが特定のビットのビットにマッピングされることを記録する、記憶層、テンプレートシステム、構造化された、十分に文書化されたパターンを強制するなどの）必要な「意見」を提供する傾向があります。 &quot;プラグ可能なアプリケーション&quot;が可能です。 &quot;Pluggable applications &quot;はPyramid自体にプラグインするのではなく、Pyramidの上に書かれたシステムにプラグインする必要があります。

source: Although it does not provide for "pluggable applications", Pyramid *does* provide a rich set of mechanisms which allows for the extension of a single existing application. Such features can be used by frameworks built using Pyramid as a base. All Pyramid applications may not be *pluggable*, but all Pyramid applications are *extensible*.
ja: &quot;プラグイン可能なアプリケーション&quot;は提供していませんが、Pyramid *は単一の既存アプリケーションの拡張を可能にする豊富なメカニズムを提供します。このような機能は、Pyramidをベースに構築されたフレームワークで使用できます。すべてのPyramidアプリケーションはプラグ可能*ではないかもしれませんが、すべてのPyramidアプリケーションは*拡張可能です*。

source: Rules for Building an Extensible Application
ja: 拡張可能なアプリケーションを構築するためのルール

source: There is only one rule you need to obey if you want to build a maximally extensible :app:`Pyramid` application: as a developer, you should factor any overridable :term:`imperative configuration` you've created into functions which can be used via :meth:`pyramid.config.Configurator.include`, rather than inlined as calls to methods of a :term:`Configurator` within the ``main`` function in your application's ``__init__.py``. For example, rather than:
ja: app： `Pyramid`アプリケーション：開発者は、あなたが作成したオーバーライド可能な：term：`必須の設定 &#39;をファンクションに因数分解する必要があります。あなたのアプリケーションの `` __init __。py``の `` main``関数内で：term： `Configurator`のメソッドへの呼び出しとしてインラインではなく、：meth：` pyramid.config.Configurator.include`を介して使用されます。たとえば、以下のようになります。

source: You should move the calls to ``add_view`` outside of the (non-reusable) ``if __name__ == '__main__'`` block, and into a reusable function:
ja: 呼び出しを（再利用不可能な） `` if __name__ == &#39;__main __&#39; ``ブロックの外で、再利用可能な関数の外に移動する必要があります：

source: Doing this allows an integrator to maximally reuse the configuration statements that relate to your application by allowing them to selectively include or exclude the configuration functions you've created from an "override package".
ja: これにより、インテグレータは、アプリケーションに関連する構成文を最大限に再利用することができます。これにより、「上書きパッケージ」から作成した構成機能を選択的に含めるか除外することができます。

source: Alternatively you can use :term:`ZCML` for the purpose of making configuration extensible and overridable. :term:`ZCML` declarations that belong to an application can be overridden and extended by integrators as necessary in a similar fashion. If you use only :term:`ZCML` to configure your application, it will automatically be maximally extensible without any manual effort. See :term:`pyramid_zcml` for information about using ZCML.
ja: 代わりに、設定を拡張したり上書きできるようにするために：term： `ZCML`を使用することもできます。 ：term：アプリケーションに属する `ZCML`宣言は、必要に応じて同様の方法でオーバーライドし、インテグレータによって拡張することができます。 ：term： `ZCML`だけを使ってアプリケーションを設定すると、手動で手を加えることなく自動的に最大限の拡張が可能になります。 ZCMLの使い方についてはterm： `pyramid_zcml`を参照してください。

source: Fundamental Plugpoints
ja: 基本的なプラグポイント

source: The fundamental "plug points" of an application developed using :app:`Pyramid` are *routes*, *views*, and *assets*. Routes are declarations made using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method. Views are declarations made using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` method. Assets are files that are accessed by :app:`Pyramid` using the :term:`pkg_resources` API such as static files and templates via a :term:`asset specification`. Other directives and configurator methods also deal in routes, views, and assets. For example, the ``add_handler`` directive of the ``pyramid_handlers`` package adds a single route and some number of views.
ja: ：app： `Pyramid`を使って開発されたアプリケーションの基本的な&quot;プラグポイント &quot;は* routes *、* views *、* assets *です。ルートは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドを使って宣言されています。ビューは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドを使用して宣言されます。アセットは：term： `asset specification`を介して静的ファイルやテンプレートのような：term：` pkg_resources` APIを使って：app： `Pyramid`によってアクセスされるファイルです。他のディレクティブおよびコンフィグレータメソッドもルート、ビュー、およびアセットを処理します。たとえば、 `` pyramid_handlers``パッケージの `` add_handler``ディレクティブは、単一のルートといくつかのビュー数を追加します。

source: Extending an Existing Application
ja: 既存のアプリケーションの拡張

source: The steps for extending an existing application depend largely on whether the application does or does not use configuration decorators or imperative code.
ja: 既存のアプリケーションを拡張する手順は、アプリケーションが構成デコレータを使用するかどうか、または必須コードを使用するかどうかによって大きく異なります。

source: If the Application Has Configuration Decorations
ja: アプリケーションに構成デコレーションがある場合

source: You've inherited a :app:`Pyramid` application which you'd like to extend or override that uses :class:`pyramid.view.view_config` decorators or other :term:`configuration decoration` decorators.
ja: あなたは：class： `pyramid.view.view_config`デコレータや他の：term：` configuration decoration`デコレータを使って拡張またはオーバーライドしたいa：app： `Pyramid`アプリケーションを継承しました。

source: If you just want to *extend* the application, you can run a :term:`scan` against the application's package, then add additional configuration that registers more views or routes.
ja: アプリケーションを*拡張する*だけの場合は、アプリケーションのパッケージに対して：term： `scan`を実行して、より多くのビューやルートを登録する追加の設定を追加します。

source: If you want to *override* configuration in the application, you *may* need to run :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` after performing the scan of the original package, then add additional configuration that registers more views or routes which perform overrides.
ja: アプリケーションで設定を上書きする場合は、元のパッケージのスキャンを実行した後に：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`を実行し、さらにビューまたはルートを登録する追加の設定を追加する必要がありますオーバーライドを実行します。

source: Once this is done, you should be able to extend or override the application like any other (see :ref:`extending_the_application`).
ja: これが完了したら、他のアプリケーションのようにアプリケーションを拡張または上書きできなければなりません（：ref： `extend_the_application`を参照）。

source: You can alternatively just prevent a :term:`scan` from happening by omitting any call to the :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` method. This will cause the decorators attached to objects in the target application to do nothing. At this point, you will need to convert all the configuration done in decorators into equivalent imperative configuration or ZCML, and add that configuration or ZCML to a separate Python package as described in :ref:`extending_the_application`.
ja: 代わりに、：term： `scan`が：meth：` pyramid.config.Configurator.scan`メソッドへの呼び出しを省略することによって起こるのを防ぐこともできます。これにより、ターゲットアプリケーション内のオブジェクトにアタッチされたデコレータは何もしなくなります。この時点で、デコレータで行われたすべての設定を同等の必須設定またはZCMLに変換し、その設定またはZCMLを：ref： `extend_the_application`で説明されている別のPythonパッケージに追加する必要があります。

source: Extending the Application
ja: アプリケーションの拡張

source: To extend or override the behavior of an existing application, you will need to create a new package which includes the configuration of the old package, and you'll perhaps need to create implementations of the types of things you'd like to override (such as views), to which they are referred within the original package.
ja: 既存のアプリケーションの動作を拡張またはオーバーライドするには、古いパッケージのコンフィグレーションを含む新しいパッケージを作成する必要があります。オーバーライドするタイプの実装を作成する必要があります（ビューとして）、元のパッケージ内で参照されます。

source: The general pattern for extending an existing application looks something like this:
ja: 既存のアプリケーションを拡張するための一般的なパターンは、次のようになります。

source: Create a new Python package. The easiest way to do this is to create a new :app:`Pyramid` application using a :term:`cookiecutter`. See :ref:`creating_a_project` for more information.
ja: 新しいPythonパッケージを作成します。これを行う最も簡単な方法は、：term： `cookiecutter`を使って、新しい：app：` Pyramid`アプリケーションを作成することです。詳細は、ref： `creation_a_project`を参照してください。

source: In the new package, create Python files containing views and other overridden elements, such as templates and static assets as necessary.
ja: 新しいパッケージでは、ビューや必要に応じてテンプレートや静的アセットなどのオーバーライドされた要素を含むPythonファイルを作成します。

source: Install the new package into the same Python environment as the original application (e.g., ``$VENV/bin/pip install -e .`` or ``$VENV/bin/pip install .``).
ja: 新しいパッケージを元のアプリケーションと同じPython環境にインストールします（ `` $ VENV / bin / pip install -e .``や `` $ VENV / bin / pip install``など）。

source: Change the ``main`` function in the new package's ``__init__.py`` to include the original :app:`Pyramid` application's configuration functions via :meth:`pyramid.config.Configurator.include` statements or a :term:`scan`.
ja: 新しいパッケージの `` __init __。py``の `` main``関数を、：meth： `pyramid.config.Configurator.include`文またはa：termを使って元の：app：` Pyramid`アプリケーションの設定関数を含めるように変更してください： `スキャン`。

source: Wire the new views and assets created in the new package up using imperative registrations within the ``main`` function of the ``__init__.py`` file of the new application. This wiring should happen *after* including the configuration functions of the old application. These registrations will extend or override any registrations performed by the original application. See :ref:`overriding_views`, :ref:`overriding_routes`, and :ref:`overriding_resources`.
ja: 新しいパッケージの新しいビューとアセットを、新しいアプリケーションの `` __init __。py``ファイルの `` main``関数内での必須登録を使って配線します。この配線は、古いアプリケーションの設定機能を含めて* *後に実行する必要があります。これらの登録は、元のアプリケーションによって行われた登録を延長または上書きします。参照：ref： `overriding_views`、：ref：` overriding_routes`、および：ref： `overriding_resources`を参照してください。

source: Overriding Views
ja: ビューのオーバーライド

source: The :term:`view configuration` declarations that you make which *override* application behavior will usually have the same :term:`view predicate` attributes as the original that you wish to override. These ``<view>`` declarations will point at "new" view code in the override package that you've created. The new view code itself will usually be copy-and-paste copies of view callables from the original application with slight tweaks.
ja: ：term： `view configuration`宣言は、アプリケーションの振る舞いをオーバーライドするのに通常は同じです：term：` view predicate`属性をオーバーライドしたい元のものと同じにします。これらの &quot; <view> ``宣言はあなたが作成したオーバーライドパッケージの &quot;新しい&quot;ビューコードを指します。新しいビューコード自体は、通常、元のアプリケーションからのビュー呼び出し可能なコピーとコピーのコピーをわずかに変更したものです。

source: For example, if the original application has the following ``configure_views`` configuration method:
ja: たとえば、元のアプリケーションに以下の `` configure_views``設定メソッドがある場合、

source: You can override the first view configuration statement made by ``configure_views`` within the override package, after loading the original configuration function:
ja: 元のコンフィギュレーション関数をロードした後で、オーバーライドパッケージ内の `` configure_views``によって行われた最初のビュー設定ステートメントをオーバーライドすることができます：

source: In this case, the ``theoriginalapp.views.theview`` view will never be executed. Instead, a new view, ``theoverrideapp.views.theview`` will be executed when request circumstances dictate.
ja: この場合、 `` theoriginalapp.views.theview``ビューは決して実行されません。代わりに、新しいビュー `` theoverrideapp.views.theview``は、リクエスト状況が指示されたときに実行されます。

source: A similar pattern can be used to *extend* the application with ``add_view`` declarations. Just register a new view against some other set of predicates to make sure the URLs it implies are available on some other page rendering.
ja: 同様のパターンを使用して、アプリケーションを `` add_view``宣言で拡張することができます。他のいくつかの述語セットに対して新しいビューを登録して、それが意味するURLが他のページレンダリングで利用可能であることを確認してください。

source: Overriding Routes
ja: ルートのオーバーライド

source: Route setup is currently typically performed in a sequence of ordered calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route`. Because these calls are ordered relative to each other, and because this ordering is typically important, you should retain their relative ordering when performing an override. Typically this means *copying* all the ``add_route`` statements into the override package's file and changing them as necessary. Then exclude any ``add_route`` statements from the original application.
ja: ルート設定は現在、通常は：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`への順序付き呼び出しのシーケンスで実行されます。これらの呼び出しは互いに順序付けされているため、この順序付けは通常重要なので、オーバーライドを実行するときには相対順序を保持する必要があります。通常は、すべての `` add_route``文をオーバーライドパッケージのファイルにコピーし、必要に応じて変更します。次に、元のアプリケーションから `` add_route``文を除外します。

source: Overriding Assets
ja: アセットのオーバーライド

source: Assets are files on the filesystem that are accessible within a Python *package*. An entire chapter is devoted to assets: :ref:`assets_chapter`. Within this chapter is a section named :ref:`overriding_assets_section`. This section of that chapter describes in detail how to override package assets with other assets by using the :meth:`pyramid.config.Configurator.override_asset` method. Add such ``override_asset`` calls to your override package's ``__init__.py`` to perform overrides.
ja: アセットは、Python *パッケージ内でアクセス可能なファイルシステム上のファイルです。章全体は資産：：ref： `assets_chapter`に充てられます。この章では、ref： `overriding_assets_section`という名前のセクションがあります。この章のこのセクションでは、：meth： `pyramid.config.Configurator.override_asset`メソッドを使用して、パッケージアセットを他のアセットでオーバーライドする方法について詳しく説明します。オーバーライドを実行するためにオーバーライドパッケージの `` __init __。py``にそのような `` override_asset``呼び出しを追加してください。
